# 영화 프로젝트 사이트

--- 

## Router

- 홈

    -상단에 풒배너 삽입 (무작위) 

    -하단에 tv프로그램 / 영화를 무작위로 뿌려줌 

- tv프로그램

    - 인기순위 top 10(슬라이드)

    -  밑에는 3개씩 썸네일로만 뿌려줄거야(썸네일 호버시 tv프로그램 이름 나오기)

    -  이미지 클릭시 tv프로그램 상세 페이지로 이동(상세 설명이없을시 설명없음 / 북마크기능 )

    -  상세페이지는 왼쪽 이미지와 오른쪽에 상세내용과 아래 동영상삽입

- 영화

     - 인기순위 top 10(슬라이드)

    -  밑에는 3개씩 썸네일로만 뿌려줄거야(썸네일 hover 영화 이름 나오기)

    -  이미지 클릭시 영화 상세 페이지로 이동(상세 설명이없을시 설명없음 / 북마크기능)

    -  상세페이지는 왼쪽 이미지와 오른쪽에 상세내용과 아래 동영상삽입

- 내가 찜한 컨텐츠

    - 북마크 버튼 클릭시 여기로 이동 (썸네일만 3개씩 뿌려줄거야)

    -클릭시 영화상세페이지 똑같이 가면됨

## Style

styled-component

## API

TMDB

## React Class or Fuctions

Function